# Проект - Маркетинговое исследование развлекательного приложения
Цель исследования: установить причины убытков компании путем исследования рекламных кампаний и профилей пользователей.

## Данные

Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:

- лог сервера с данными об их посещениях,
- выгрузка их покупок за этот период,
- рекламные расходы.

В нашем распоряжении три датасета. Файл `visits_info_short.csv` хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, `orders_info_short.csv` — информацию о заказах, а `costs_info_short.csv` — информацию о расходах на рекламу.

Структура `visits_info_short.csv`:
- `User Id` — уникальный идентификатор пользователя,
- `Region` — страна пользователя,
- `Device` — тип устройства пользователя,
- `Channel` — идентификатор источника перехода,
- `Session Start` — дата и время начала сессии,
- `Session End` — дата и время окончания сессии.

Структура `orders_info_short.csv`:
- `User Id` — уникальный идентификатор пользователя,
- `Event Dt` — дата и время покупки,
- `Revenue` — сумма заказа.

Структура `costs_info_short.csv`:
- `dt` — дата проведения рекламной кампании,
- `Channel` — идентификатор рекламного источника,
- `costs` — расходы на эту кампанию.

## Задача

Ход исследования:

- получить данные от компании, выполнить предобработку, обработать пропуски, дубликаты, аномальные значения
- выполнить дополнительные необходимые расчеты
- изучить, откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
- посчитать, сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
- рассчитать, сколько денег приносит каждый клиент,
- выяснить, когда расходы на привлечение клиента окупаются,
- проанализировать, какие факторы мешают привлечению клиентов.

## Используемые библиотеки
*pandas, matplotlib.pyplot, seaborn, numpy, datetime*
